这是谁也不曾见过的瞬间 给予我活力的内心
太多东西我都「不知道」 等待我的是许多「第一次」
就如每天早晨天空不同的颜色 永远让我惊讶
每个此时不断铺就下一个「此刻」 心中思绪万千
所以 这是必然
这是谁也不曾见过的瞬间 给予我活力的内心
璀璨闪耀光芒万丈
对谁也无法言语的自己 发现未来的力量
我一直在寻找 最重要的东西
无论何时
台本整理  Syou／翻译 小豆叶梓·domi／校对 sieki／后期 宋宋·肥猫
本字幕由弑神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。弑神字幕组成员为诸神字幕组新人，旨在提升做番水平，如有疏漏在所难免，还请各位看客多多包涵。更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组。
お前はもう戻れない
你已经回不去了
夢…　だよね
这是梦… 吧
どないした
怎么了
夢みたいなんだけど　すごくはっきりしてて
应该是个梦 但却很真实
でもやっぱり　現実じゃないみたいな
不过 又并非是现实
すごく　怖かった
非常可怕
小樱的透明卡牌
そんなに怖かったんですか　今日の夢は
今天的梦这么可怕吗
途中までは　本の世界みたいで　楽しかったんです
本来还在书的世界里 很开心
アリスの世界？
爱丽丝的世界吗
時計の国で　アリスが不思議な生き物や住人たちに出会って
在时钟之国 爱丽丝与奇异的生物 还有居民们相遇
不思議な体験をして
经历了一番很特别的体验
そう　鏡が出てきました　魔法がコピーできる鏡
对了 出现了一面镜子 能复制魔法的镜子
でも　そのあと　時計の音がすごく大きくなってきて
但是在那之后 响起了一阵很大的钟声
どこかで何かが割れる音がして
不知道从什么地方传来了东西破碎的声音
声が聞こえたんです
还听到了一句话
お前は　もう戻れないと
说「你已经回不去了」
それに　夢の中のアリスはずっと
还有 我一直觉得梦中的爱丽丝
私にどこか似ていると思っていたのですが
和我有些相似
今日は…
但今天…
逆夢をご存じですか
你知道吗 有些梦是相反的
夢とは逆の事が起こるといわれる　夢の事だそうです
这些梦和现实中发生的事是相反的
逆…
相反…
怖い夢をご覧になったのなら　その逆は？
比如你做了一个可怕的梦 那反过来呢
楽しい事が　起こる？
会发生开心的事情吗
そのとおりです
就是这样
そろそろ　登校されるお時間では？
差不多该去学校了吧
かばん持ってきます
我去拿书包
逆夢ならいいけど
要真是相反的就好
正夢というのもあるわね
可还有些梦也很灵验吧
させません
我不会让它发生的
絶対に…
一定不会…
ほんま大丈夫か
你真的不要紧吗
学校休んだ方がよかったんちゃうか
还是请个假比较好吧
大丈夫
没关系
変な夢見たから　お休みしますなんて　先生に言えないよ
只是做了个怪梦就请假 没法跟老师说啊
今のさくらは　夢くらいとかいう状況ちゃうんや
现在小樱的状况可不是单纯地做了个梦啊
魔力で見た夢かもしれんし
可能是因为魔力才做的梦
この事　まださくらには言わん方がええと思う
我觉得这件事还是先不要跟小樱说比较好
さくらが自分でカードをつくってる事をエリオルが言わんかったんは
艾力欧之所以不说小樱自己创造卡牌的事情
理由があるんやろ
应该是有他的理由的
通信手段がない今　それが何でかは確認でけへん
现在联系不到他 没法向他确认是为什么
けど　エリオルは　さくらのためにならんような事は
但艾力欧应该不会做对小樱不利的事情
しない
他不会的
ああ
嗯
それと　エリオルんちが
还有 大家都知道艾力欧的家
一回潰れて遊園地になっとったんはみんな知っとった
曾经被拆除做成游乐园
けど　もう一回同じ家が建った事を
但现在那里又建了一座一样的房子
誰にも疑問に思わせなかった
却没有任何人质疑
魔術師の事は
魔术师有动静吗
まだ　さくらには何も仕掛けてきてへんからなぁ
他应该还没有对小樱下手
それにさくらと秋穂　ほんま仲ええねん
但小樱和秋穗的关系实在太好了
警戒させるのがええ事なんか…
该不该提醒她呢…
今は伏せよう
先瞒着她吧
そのかわり　主のそばを　決して離れるな
倒是你 要时刻跟在主人身边
離れへんけど
我不会离开的
怖い夢まではどうしようもないしなぁ
但对这可怕的梦还是毫无办法啊
それに　もしかしたら予知夢の可能性も…
而且 那也可能是个预知梦啊…
大丈夫？
你不要紧吧
元気ないよ
你没什么精神哦
いや　元気　元気
不 我很精神 很精神
強いて言えば小腹がすいたかな
非要说的话就是肚子有点饿了
朝御飯　お握り５つも食べたのに
你早餐可是吃了五个饭团啊
育ち盛りやから
我在长身体嘛
Dream　夢ですね
Dream 就是梦的意思
悪夢だと　a bad dream
恶梦是 a bad dream
白日夢は　a waking dream
白日梦是 a waking dream
これは　空想という意味でも使います
这个词也有空想的意思
あと　英語でも寝ながら見る夢と心に描いた夢
还有 英语里也有 睡觉时做的梦 和在心中描绘的梦想
どちらの意味もあります
这两层意思
また　夢　願望は別の英語でも表せますね
此外 梦和愿望也可以用其他单词来表达
ミス木之本
木之本
分かりますか
你知道吗
HOPE
Hope
Exactly
正确
さすが　さくらちゃん
答得好 小樱
正解でよかったよ
还好答对了
夢
梦
うん　英語の授業でね
嗯 在英语课上
悪夢とか白昼夢の英語も教えてもらったよ
老师教了我们恶梦和白日梦的英语
確かに　夢っていい夢ばかりじゃないものね
确实 梦也不一定都是好梦
ひとつの単語でいろんな意味があるし
一个单词可以有多种意思
ちゃうとかね
比如说「chau」
ちゃうと　ひと言で言っても　いろんな意味があるでしょう
「chau」这个词也有很多意思 不是吗
例えば　大阪弁だと
例如 在大阪话里
ちゃう
「chau」
チャウチャウちゃうんちゃう
「chauchau chaun chau」
待って
等等
いろんなっていうほどあった？
这句话有很多意思吗
あったよ
有啊
違うのちゃう　あと犬のチャウチャウ？
表示「不对」的「chau」 以及「松狮狗」的「chauchau」？
注：松狮又名獢獢（xiao），英文名Chow Chow。
そうそう
没错没错
２つだけじゃないのよ
这不只有两种意思嘛
２つあれば　立派にいろいろだよ
有两种意思就是有很多种了嘛
意味分かんない　まだうその方がまし
莫名其妙 你还不如瞎说呢
そんな事より　そのイントネーション
别的不说 光是他的发音
大阪弁と程遠い　イントネーションを直したい
跟大阪话差太远了 好想纠正他的发音
あと　ほんまは３つある
还有 实际上有三种意思啊
でも　言葉って捉え方しだいだよね
不过 语言也取决于你如何理解它
ちゃうって言葉も違うって捉える人もいるし
「chau」有人理解为「不对」
わんこの種類だと思う人もいる
也有人理解为一种狗
誰かのあだ名かもしれないし　何かの方言かもしれない
也有可能是某人的昵称 或者是某种方言
だったら　ちょっとでも幸せになれる捉え方だといいよね
所以 我希望大家能往好的方面去理解它
山崎君…
山崎…
そうですね
说得没错
すまない　また遅れて
抱歉 我又来晚了
大丈夫　先に食べてたし
没关系 我们已经先吃了
用事は済んだ？
事情忙完了吗
いや　ちょっとつながらなくて
还没 电话打不通
電話に出られない状態かな
对方可能不方便接电话吧
電波状態が悪いのではないでしょうか
还是因为信号不好呢
小僧も　通信邪魔されてるんか
这小子的通信也被干扰了吗
また家でもかけてみる
我会试着给家里再打个电话
すまない　心配させて
抱歉让你们担心了
ワン　ツー　スリー　フォー
一 二 三 四
ワン　ツー…　三原さんもうちょっと左
一 二… 三原往左一点
はい
好的
木之本さん　少し遅れてる
木之本 你有点慢了
振り返ったあと　気をつけて
转身之后注意一下
はい
好的
ワン　ツー　スリー　フォー
一 二 三 四
はい　休憩
好 休息
チアリーディング部も　練習頑張っていらっしゃいますわね
啦啦队也在很努力地练习啊
ごめんなさい　私たちも練習を
抱歉 我们也该练习了
まだ　皆さん　いらしてませんから
其他人还没到齐呢
こんな事言ったら　失礼かもしれないんですけど
我这么说可能会有点失礼
私とさくらさん…
但我和小樱…
似ていらっしゃいますわね　とても
你和她很像 非常像
それに失礼なんて
而且这也不失礼
さくらちゃん　喜ばれますわ
小樱会很高兴的
そうでしょうか
真的吗
秋穂ちゃんは　ご迷惑ですか
这件事让你很困扰吗
とても　とても　うれしいです
我感到非常非常开心
でも　さくらさんに　何かご迷惑をおかけしたらと思うと…
但是 一想到可能会给小樱添麻烦就…
何かありましたか
发生什么事了吗
夢を見るんです
我做了一个梦
以前お見せした「時計の国のアリス」
以前让你们看过的那本「爱丽丝畅游时钟之国」
あの本の夢を
是关于那本书的梦
夢は物語になっていて　少しずつ進んでて
梦变成了书中的故事 不断发展
アリスには　いろんな事が起こるんですが
爱丽丝身边发生了各种各样的事情
今日の夢で　恐ろしい何かに捕まってしまって
但在今天的梦里 她被可怕的东西捉住了
そのアリスが　今日…
今天我看见 这个爱丽丝…
さくらさんに見えたんです
很像小樱
お前はもう戻れない
你已经回不去了
どうしたの　さくらちゃん
怎么了 小樱
うん　何でもない
没事 没什么
お風呂上がったよ
我洗完澡了
はい
好的
桃矢君　先どうぞ
桃矢 你先去洗吧
うん　これで終わりだから
嗯 我做完这个就去
あした　ハンバーグ？
明天吃汉堡肉吗
お弁当に入れて　あと冷凍しようと思って
我会放进便当里 再冷冻起来
楽しみ
好期待
なぁに
怎么了
今日は　さっさと寝ろ
今天就早点睡吧
何もせずに
什么也别做
もう
真是的
今日は夜少し冷えるみたいだから
今晚可能会有点冷
あったかくね
注意保暖哦
うん
嗯
柊沢艾力欧
やっぱり通じない
果然打不通
術で　そこまでできるのか
这也是魔法吗
たとえそうでも…
即便如此…
必ず守る
我也一定会保护她
ケロちゃんもお風呂入ればよかったのに
小可你也来洗个澡不是挺好的嘛
そこ座り　乾かしたる
坐下来吧 我帮你吹头发
おかしいな　今日のおやついつもと同じ量だったのに
好奇怪 今天点心的分量跟平常一样啊
わいが食いもんに釣られてばっかみたいに言うのは　やめい
别把我说成做什么都是为了吃啊
ありがと
谢谢你
ねえ　ケロちゃん
那个 小可
おうちの地下で初めてケロちゃんと話した時ね
我想起在我们家地下仓库第一次和你说话的时候
最初は　ぬいぐるみさんが何でしゃべるのか分かんなかったし
一开始我还没搞懂为什么一只玩偶竟然会说话
突然　カードキャプターにされるし
突然我就变成了魔卡少女
そのあと観月先生が来てくれて
然后观月老师来了
雪兎さんと月さんの事が分かって
后来又知道了雪兔哥和月的事
エリオル君たちが来て　いろいろあったけど
艾力欧他们也来了 发生了很多事情
みんなに出会えて　本当によかったって思ってるの
能够和大家相遇 我觉得真是太好了
さくら
小樱
私には　まだまだ分からない事がいっぱいで
虽然我还有很多东西不明白
心配かけたり　迷惑かけたりばっかりだけど
老是让你们担心 给你们添麻烦
楽しい事だけじゃなく
不管是发生了开心的事情
もし　つらい事が起こっても
又或者是痛苦的事情
みんながいてくれるから　絶対…
大家都和我在一起 所以一定会…
さくら
小樱
大丈夫か
你不要紧吧
うん
嗯
さくら
小樱
何やあいつ
那家伙是谁
夢の中にいた
在梦里出现过
これ　夢？
这是梦吗
いいや　ちゃう　夢やない
不 不对 这不是梦
レリーズ
封印解除
FLIGHT
飞翔
怖い？
害怕吗
ごめんね　一緒に飛んでくれる？
抱歉 能和我一起飞吗
ありがとう
谢谢你
行くよ　ケロちゃん
要上了 小可
おう
嗯
何やこれ
这是什么
あかん　魔力で阻まれとる
糟了 我被魔法挡住了
ケロちゃん…
小可…
夢で会ったよね
我们在梦里见过吧
私に言いたい事があるの　何かしてほしい事？
你是想跟我说什么吗 或者有什么想做的
教えて
告诉我
あなたは…
你…
さくら
小樱
ケロちゃん
小可
大丈夫や
我没事
逃げるんや
快逃
BLAZE
火焰
AQUA
水源
SPIRAL
螺旋
駄目
不要
駄目　そっちは駄目
不要 不要去那边
レリーズ
封印解除
FLIGHTさん
飞翔
秋穂…ちゃん
秋…穗
また時の魔法を使ったわね
你又用了时间魔法啊
緊急事態ですから
毕竟情况紧急
秋穂さんは
秋穗怎样了
いつもと同じ夢の中よ
和往常一样在梦中
分かりやすく言えば　寝たまま行動している
通俗点说 就是在梦游
記憶は
记忆呢
覚えていたとしても　夢の中の出来事よ
就算她记得 也会认为是梦
けれど　さくらさんは…
但是 对小樱来说…
覚えてるでしょうね
她应该会记得吧
では　しかたありませんね
那就没办法了
ちょっと　本当にやる気？
等等 你真的要这么做吗
このカードたちでは　まだ足りません
这些卡牌还不够
あの魔法を発動させるには
还不足以启动那个魔法
ティナ・リエ・トリアキス
提那・利亚・克里亚阿忒斯
盟約の元
遵循契约
時よ　戻れ
时间 倒流
あれ
奇怪
いくらあなたでも　あんなに時を戻すなんてむちゃすぎるわ
就算是你 总是把时间倒流也还是太勉强了
それでも…
即便如此…
やるのね
你还是要做啊
あなたもそれを　禁忌の魔法の発動を見るために
你不也是为了看到禁忌魔法的启动
つきあって下さっているんでしょう
才跟我们在一起的吗
まあ　一つはね
这是一个原因
もう一つは…
另一个原因是…
で
然后呢
みんながいてくれるから　何や言いかけとったやろ
你说大家都和你在一起 接着还想说什么吧
さくら
小樱
私は　一人じゃないから
因为我不是一个人
絶対　だいじょうぶだよ
所以一定没问题的
よっしゃ
好
それでこそ　わいの見込んだカードキャプターさくらや
这才是我看好的魔卡少女樱啊
滴答 滴答…
让我们打开新世界吧
所谓奇迹飘忽不定
无法预测无法估计
上帝创造了一个恶作剧
于是我们相遇
明天的天空是怎样的呢
去看看吧 那未知的色彩
不合常理的内心 无法印证的东西
没有逻辑的事情 就是这种心情吧
没有逻辑的事情 或许…就是这种心情吧
让我们打开新世界吧
就是这种心情吧
気をつけて
路上小心
はい
好的
小狼君
小狼
こにゃにゃちは
大家好
交给小可吧!
光陰矢のごとし
光阴似箭
カードキャプターさくら　クリアカード編は　これでおしまい
魔卡少女樱透明卡牌篇到这里就结束了
で　このコーナーも　最終回や　最後に紹介すんのは…
那这个环节也到了最后一回 最后要介绍的就是…
わいや
我自己
金色のボディーに白亜の翼　滑らかなヒップラインがセクシーやな
金色的身体 白色的翅膀 流畅的臀部曲线非常性感
子供から大人まで万人受けする　マシンガントークもかっこええな
可以说是老少咸宜 如同机关枪扫射一样的语速也非常帅气
一坨吵死了的黄色团子
そして　次回から新番組ケロちゃんのくいだおれてなんぼのスタートや
而且从下期开始我的新节目「小可大吃特吃」终于要和大家见面啦
没有那种节目（说第二遍了）
小可大吃特吃
世界中のうまい物を食べまくってわいのすごさと　かっこよさを
大家可以看到我品尝世间美味的厉害和帅气之处
正确地说是没有被采纳
とにかく今まで見てくれてありがとうな
总之感谢大家一路的陪伴
いつか　また　みんなに会える日を楽しみにしてるで
我期待着与大家再会的那一天
下期见完结